[몽환적인 음악]
[백호의 얕은 신음]
[백호의 가쁜 숨소리]
[백호가 깊은 숨을 내쉰다]
(백호) 누님은...
[옅은 웃음]
배움이 참 빠르시네요
[여성스럽게] 덕분이죠
[수줍은 웃음]
[백호의 옅은 웃음]
(백호) 이, 이렇게 잘하는 분이
재능을 낭비하고 사셨네
[놀란 신음]
[떨리는 숨소리]
[백호가 숨을 고른다]
(영애) 이건 하모니카 불기
비법이래요
- 어때요?
- 저기, 불지 마요, 하모니카
터질 거 같아요
아, 미치겠네
[숨을 크게 내뱉는다]
- (영애) 아휴, 어!
- 어?
[우스꽝스러운 효과음]
- (영애) 어!
- 헉!
누님, 왜 그래요?
(영애) [어눌한 발음으로]
턱이 빠져요?
[익살스러운 효과음]
아니, 내가 그 정도는 아닐 텐데
(영애)
일단 일어나 봐요
빨리 병원에 갑시다
[영애의 아파하는 신음]
(영애)
[당황하는 숨소리]
얼른 구급차 부를게요
[영애의 당황하는 신음]
[뿅 하는 효과음]
(영애)
누님은 이런 상황에서까지
[감미로운 음악]
나를 위해서...
(영애)
누나...
[결의에 찬 숨소리]
(영애)
[통화 연결음]
[장면 전환 효과음]
[음악: 'LTNS' 주제곡]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[달그락거리는 소리]
이게 진짜 섹시해, 군복이?
나도 지금 배꼽티에 스키니, 안경
네 취향 이해 안 가거든
그냥 조용히 맞춰 주자
부부 관계 개선에
이렇게 의상을 입어보는 게
도움이 된다잖아
내가 이번에 공부를 좀 해보니까
대한민국에 우리 같은 부부가
엄청 많대
부부 세 쌍 중 한 쌍꼴이라네
[속삭이며] 우리가
이상한 게 아니야
네, 충성!
그럼에도 불구하고
우리는 노력을 해야 한다는 거지?
평균에 머무를 수는 없으니까
응, 평균은 위험해
[답답한 숨소리]
(사무엘) 아이, 살이 쪘나
뭐 해, 정신 사납게?
아휴, 좀 갑갑하네, 땀 나
[답답한 한숨]
그렇게 답답해?
(사무엘) 응, 이거 지퍼 좀
내리고 먹으면 안 될까?
햄버거 먹는 동안만
참 참을성 없다, 그치?
나도 이 스키니 단추 풀고 싶어
내가 왜 배에 힘 딱 주고
단추를 안 풀고 있겠어
그럼 풀고 편하게 햄버거 먹자
이게 네 최선이냐, 어?
왜 그래, 또?
(우진) 우리 같이
노력하고 있는 거잖아
너나 나나 어색한 거
참아 가면서, 어?
아니, 내가 뭐라 그랬어?
[우진의 깊은 한숨]
네가 군복 입었으면
좋겠대서 군복 입고
네가 햄버거 먹고 싶대서
햄버거 만들어 줬고
뭐가 문제인데?
네가 시키는 거 다 하고 있잖아
[발끈하며] 시키는 걸 다 해?
내가 네 상사냐?
이거 나 혼자 좋으라고
쇼하는 거야?
같이 노력해서 섹스 문제
해결하려는 거잖아
[한숨 쉬며] 내가 봤을 땐
넌 우리 관계에 개똥도 관심 없어
내가 관심 없으면
왜 이러고 있는데
너 네 감정대로
나한테 막대하지 좀 마
- 난 안 그러잖아
- [한숨 쉬며] 됐다
이 여자 마음도 모르는 새끼랑
뭘 해 보자고 하는 건지
[안경을 탁 내려놓는다]
[우진이 문을 쾅 하고 닫는다]
(사무엘) 또 이러네
[얕은 한숨]
나가지 마, 어?
또 나만 욱하는 미친년이지?
도대체 왜 이렇게
사람 피를 말리는 건데
그래
우린 항상 같은 곳에서 넘어져
그래서 그동안
노력을 안 했던 거야
어차피 이렇게
넘어질 게 뻔하니까
그걸 깜빡했다, 그치?
내가 나갈게, 그러면
[빈정대며] 웃기시네
[도어 록 작동음]
[문소리]
어, 누나
이 시간에 어쩐 일이세요?
가출
또요?
아, 잠깐만요
스탠다드 싱글이죠?
싱글 아니어도 돼, 더블로
아니다, 스위트룸으로 줘
(준호) 지배인님이 직원 찬스로
스위트룸 예약하는 거
은근히 좀 눈치 주시던데
몰라, 그냥 줘
밤낮 없이 박봉으로 일하는데
이런 혜택도 못 누려?
그건 인정
그럼 진짜 스위트룸 드립니다
- 저는 뒷일은 책임 못 져요
- 그래라
[엘리베이터 도착음]
[리듬감 있는 음악]
[백호가 목을 가다듬는다]
- 아, 저...
- 고객님, 무슨 일이신가요?
당신 뭐야?
[살짝 웃으며] 아, 직원입니다
[장면 강조 효과음]
[우진의 놀란 신음]
(백호) 두당 한 장씩
난 여기에 온 적이 없는 거요
- 네?
여기 708호에
난 온 적이 없는 거라고
당신들도 나 본 적도 없는 거고
[장면 강조 효과음]
[띠링 하는 효과음]
입 함부로 놀리면
당신들 인생이 고달파지는 거야
[사이렌이 울린다]
[당황하는 숨소리]
뭐야, 십새가
- 어디서 협박이야
- (준호) 어, 고마워요
아, 누나
근데 저 아저씨 나온 방에서
뭐, 뭔 일 난 거 같은데요?
가 봐
[뛰어가는 발걸음]
[날렵한 효과음]
[흥미진진한 음악]
강백호?
딱 걸렸어, 씨
[날카로운 효과음]
[우진이 발로 문을 찬다]
사무엘, 문 열어 봐
(사무엘) 왜?
난 아직 시간이 좀 필요한데
[기가 찬 웃음]
나도 내 시간 필요한데
일은 해야지
- (사무엘) 무슨 일?
- (우진) 나와, 얼른
문을 부숴라, 부숴
[사무엘이 소파에 털썩 앉는다]
어제 어디서 잤어?
[흥미진진한 음악]
(우진) 어디서 자긴
호텔에서 잤지
너 그 싸우면 뛰쳐나가서
외박하는 버릇 좀 고쳐 달라고
내가 부탁했잖아
(우진) 열받으면 나가지는데
어떡하라고
열받게 하지 말던가
어제 일이 그 정도 일이야?
또 싸우고 싶어?
잠시 감정은 미뤄 두고
공과 사는 구분하자
- 그게 돼?
- (우진) 그럼, 일은 일이니까
비즈니스 파트너라고
생각하면 되지
그게 안 되나?
[헛웃음]
대단하시네요
그럼 비즈니스 파트너니까
지금부터 존댓말 하시죠
어, 예, 그럽시다
[어이없어하며] '그럽시다?'
그럽시다, 쳇
[흥미진진한 음악]
무슨 일이신데요?
제가 어제 호텔에서 자는데
그런 생각이 들더라고요
앞으로는 부자한테만
크게 크게 뜯어야겠다
저번처럼 서민 대상으로 해서는
수지가 안 맞으니까요
(사무엘) 비즈니스 잘 모르시네
제가 크게 크게 하다가
망한 사람 여럿 봤는데요
동업자님
그렇게 겁이 많으셔서
돈 버시겠어요?
평생 이 짓거리 하면서
투잡 뛰실 거예요?
딱 목표액을 정합시다
목표액 달성하면
이 짓거리 그만두는 걸로
뭐, 얼마를 원하시는데요?
우리가 날린 아파트값 1억 5,000
'1억 5,000?'
[기가 찬 웃음]
뭐, 논리적인 금액이긴 한데요
이 일로 1억 5,000을
어떻게 모아요?
그니까 오늘 내가 잡아 온
부자부터
어떻게 잘 좀 해 보자고요
백 퍼 불륜이에요
내연녀도 유부면 둘 다한테 뜯어서
한꺼번에 두 배를 벌 수 있어요
아, 그리고 우리가 1억 5,000
왜 못 모아요?
이렇게 열심히 하는데
근데 이 사람 아직 이름이랑
전화번호밖에 모르신다면서요?
그게 문제긴 한데...
[테이프 늘어지는 효과음]
반말, 반말?
- 그게 문제긴 한데요
- 주의하세요
줘 보세요
강백호...
[키보드를 탁탁 친다]
[놀란 소리]
왜? 왜요, 왜?
와 씨, 대박
[뿅 하는 효과음]
백호 석재?
여기 링크 눌러 봐요
[마우스 클릭음]
홈페이지도 있어?
와, 이거 운명이네요
(사무엘) 와, 우린 정말
무서운 세상에서 살고 있는 걸지도
(우진) '돌을 판다'라...
'돌만 보고 걸어온 외길 인생 30년'
돌이 돈이 되나?
돈이 되니까 외제 차도 타고
지갑에 수표도 넣고 다니겠죠?
돌 파는 강백호 씨, 당첨
[스산한 효과음]
[마우스 클릭음]
[흥미진진한 음악]
(백호) 아이고
[백호가 연신 기합 소리를 낸다]
[백호가 숨을 크게 내뱉는다]
[카메라 조작음]
[가쁜 숨소리]
[카메라 셔터음]
(백호) 이 장어가
피부 미용에도
그렇게 좋다네, 응?
자
당신도 아
[힘주는 숨소리]
(백호 아내) 이런 거
백날 먹어봐라
주사 한 방 맞는 게 낫지
[헛기침]
(백호 장인) 자네, 대항물산에
돌 갖다 대는 거
그거 왜 보고 안 하나
- (백호) 아, 그거...
- (백호 장인) 이런 쌈 쌀 시간에
보고나 제대로 해
[흥미진진한 음악]
영수증 다 가져오고
[카메라 셔터음]
(백호) 예
[백호의 멋쩍은 웃음]
[깊은 한숨]
(우진) 붙어요, 좀
가까이 더!
(사무엘) 아이, 재촉하지 말아요
지금 알아서 제가 잘
붙고 있으니까, 쯧
[자동차 엔진 가속음]
- (백호) 자, 손
- (영애) 아!
[영애의 수줍은 웃음]
[영애의 힘겨운 숨소리]
[영애의 웃음]
- (우진) 아이고, 죽겠네
- (사무엘) 아이고
- (백호) 괜찮아요?
- (영애) [웃으며] 네
저분 턱이 나가셨네요
[우진의 몰아쉬는 숨소리]
턱이 나갔는데
등산을 하러 다니시고
스태미나 장난 아니네요
그니까 장어나 먹으러 다니지
[사무엘의 지친 한숨]
그나저나 장어값 많이 나왔던데요?
내가 먹고 싶어서 먹었습니까?
1인분 주문 안 돼서
2인분 겨우 먹었더니
여기 본다
커플인 척해요
우리 원래 커플입니다
(영애) 장미야, 엄마 왔어
[밝은 음악]
(백호) 응, 뭐라고?
한동안...
왜 안 왔냐는데요?
아, 엄마가 턱이 나가서 못 왔어
[수줍은 웃음]
우리 장미 엄마가 보고 싶어
'저도 엄마 보고 싶어요'
'여긴 걱정하지 마시고'
'엄마 턱이나 잘 돌보세요'
라고 하네요?
[흐뭇한 웃음]
장미야, 엄마가 이제
자주자주 올게
아저씨랑 같이
[옅은 웃음]
[영애의 힘주는 숨소리]
[백호의 힘주는 숨소리]
- (영애) 조심하세요
- (백호) 자, 힘내라, 힘내
[백호의 너털웃음]
(우진) 야, 와 봐
- (백호) 읏차!
- (사무엘) 음, 잠깐
[사무엘의 힘겨운 신음]
[사무엘의 가쁜 숨소리]
[우진의 지친 숨소리]
장미, 장미?
장미 개 이름인가?
[카메라 조작음]
(우진) 장미?
[카메라 셔터음]
[흥미진진한 음악]
[자동차 엔진 가속음]
(우진) 고속도로 타려나 본데요
(사무엘) 어, 여기서 빠지면
안 되는데
[우진의 못마땅한 한숨]
어디까지 가는 거야?
바다는 너무했다
- (백호) 어, 조심해서
- (영애) 네, 조심
[백호의 호탕한 웃음]
저거 기타야?
(백호) 오케이, 됐습니다
- (우진) 미치겠네
- (영애) 안녕하세요
[우진의 깊은 한숨]
(사무엘) 배를 타고 가네
(우진) 음...
저기요
여기서 배 타면
어디로 가는 거예요?
(선장) 저기
저기가 어딘데요?
[퉁명스럽게] 아이, 저기요, 저기
- 펜션, 펜션
- (사무엘) 펜션?
[익살스러운 효과음]
(우진) 펜션?
[생동감 있는 음악]
아, 아, 저, 저 바다 위에
떠 있는 게, 저게 펜션이에요?
(선장) 그래요
[의미심장한 음악]
[익살스러운 효과음]
(영애) 와, 안녕하세요!
(우진) 아휴, 왜 저래
[사무엘의 당황하는 숨소리]
(영애) [반가운 목소리로]
안녕하세요!
[영애의 멋쩍은 웃음]
아유, 씹혔네
[사무엘의 힘주는 신음]
[우진의 놀란 신음]
저 사람들 뭐 하는 거야?
[사무엘의 신난 탄성]
[신경질 내며] 낚시하러
왔습니까?
아, 이것도 일이거든요?
지금 낚시하는 척
연기하고 있는 중이거든요
[물 찰방대는 소리]
또 왔다, 어, 또 왔다!
어, 우럭인가?
- 어휴, 미친놈 저거
- (사무엘) 우럭인가?
다 들리거든요
[사무엘의 신난 탄성]
어, 와, 세다, 와
[들뜬 웃음]
와, 재밌어
[야릇한 음악]
(백호) 이야, 솜씨가...
[백호의 호탕한 웃음]
[영애의 수줍은 웃음]
누님은 도대체 못 하는 게 뭐예요?
(영애) [수줍게 웃으며] 자
자, 자셔 봐요
[백호의 탄성]
[여성스러운 웃음]
[수줍은 웃음]
[백호가 숨을 카 내뱉는다]
- (백호) 자, 누님도
- (영애) 아!
[술을 조르륵 따른다]
[얕은 숨소리]
(백호) 자
[영애의 감격하는 숨소리]
근데 누님, 턱이 오래 가네요
[얕은 한숨]
(백호) [멋쩍게 웃으며] 아휴, 내가
언제쯤 또다시
학습당할 수 있으려나?
[숨을 들이켜며] 아, 음
아, 아
[숨을 크게 내뱉는다]
가능할 것 같네요
[리드미컬한 음악]
[수줍은 웃음]
[백호의 호탕한 웃음]
아이 저, 무리하실 필요 없는데
[백호와 영애의 웃음]
(우진) 어, 저 사람들
분위기 좋습니다
오늘 할 것 같아요
[사무엘의 개운한 신음]
여기까지 왔는데 하시겠죠?
제발, 하자
[비밀스러운 음악]
(우진) 어, 들어간다
- (우진) 들어간다
- (사무엘) 간다
- (우진) 들어가, 들어가
- (사무엘) 가!
들어갔다!
[문소리]
하, 됐다
우리도 넘어가야 할 거 같은데
[긴장되는 음악]
어떻게 저기로 넘어간담?
[떨리는 목소리로] 아...
둘 중에 한 명이 바다를...
건너야겠지요?
[익살스러운 효과음]
[침을 꿀꺽 삼킨다]
[얕은 한숨]
[울렁이는 효과음]
[감성적인 음악]
[깊은 한숨]
[결의에 찬 숨소리]
[사무엘이 숨을 크게 들이켠다]
[걱정스러운 한숨]
[괴로워하는 신음]
[몰아쉬는 숨소리]
[씩씩대는 숨소리]
[사무엘의 거친 숨소리]
[만족스러운 숨소리]
[속삭이며] 가, 계속 가
[몰아쉬는 숨소리]
[얕은 한숨]
[사무엘의 가쁜 숨소리]
[사무엘의 힘주는 신음]
[만족스러운 숨소리]
[긴장되는 음악]
[사무엘의 힘겨운 신음]
[사무엘의 힘주는 신음]
[감격하며] 어!
[사무엘이 깊게 숨을 내쉰다]
[긴장한 숨소리]
[당황하며] 어?
[긴장되는 음악]
[긴장한 숨소리]
[쿵쿵 부딪히는 소리가 연신 난다]
[백호의 가쁜 숨소리]
(영애) 백호
[영애의 가쁜 숨소리]
(백호) [숨을 고르며] 네, 누나
(영애) 백호
[백호의 얕은 웃음]
말 놔
(백호) 응
[웃으며] 그래
(영애) 엉덩이 때려 봐
(백호) [당황하며] 어?
또 보셨네, 유튜브
우리 누나
[백호의 귀여워하는 웃음]
[찰싹 때리는 소리가 난다]
(영애) 아!
[영애와 백호의 가쁜 숨소리]
한 번 더
(백호) 누나, 좋아?
[찰싹 때리는 소리가 난다]
- (백호) 어?
- 어?
[몰아쉬는 숨소리]
(백호) 왜 창문이 열려 있지?
[장면 강조 효과음]
[놀란 숨소리]
[익살스러운 음악]
[백호의 의아한 숨소리]
- [속삭이며] 뭐?
- [속삭이며] 일로 가
[당황한 숨소리]
[다급한 숨소리]
[당황하는 숨소리]
[놀란 숨소리]
[뱃고동이 붕 울린다]
[첨벙하는 소리]
[안도의 한숨]
[긴장되는 효과음]
[의아한 숨소리]
[당황하는 숨소리]
[고조되는 음악]
[얕은 한숨]
[의아한 숨소리]
[백호가 혀를 찬다]
[익살스러운 효과음]
[사무엘의 힘겨운 신음]
[물 찰방대는 소리]
[흐느낀다]
(우진) 손!
[사무엘의 힘겨운 신음]
[사무엘의 힘주는 신음]
[우진의 힘주는 신음]
[사무엘의 힘겨운 신음]
(우진) 수건, 수건 어딨어
[사무엘의 끙끙대는 신음]
[우진의 안타까워하는 신음]
(사무엘) 사진, 사진 건졌어
고생했어
[사무엘의 추위에 떠는 숨소리]
괜찮아?
감기 걸리겠네
반말이네요
- 지금 동업자 모드 끝난 건가요?
- 어
미안해
그동안 내가 너무 포악하게 굴었네
[사무엘이 숨을 크게 내뱉는다]
아니야, 내가 미안해
내가 너무...
속 좁게 굴었어
[추위에 떠는 숨소리]
춥지?
아까 눈탱이 맞은 슈퍼에서
소주라도 챙겨올걸
[추위에 떠는 숨소리]
(사무엘) 소주 있어
- (우진) 소주가 어떻게 있어?
- (사무엘) 소주?
[리드미컬한 음악]
[떨리는 목소리로] 여기
아까 펜션 저쪽 동에서
백호 아저씨 거 쌔볐지
너 요새 왜 이렇게 멋있어져?
[숨을 들이켜며] 추울 땐 소주지
[사무엘이 숨을 카 내뱉는다]
[숨을 카 내뱉는다]
그때 네가 하자고 했던 거
한번 해 볼까?
뭐?
노력
아, 칭찬 타임?
말로 섹스하자고 했던 거
그거 한번 해 볼까?
- 지금?
- (사무엘) 응, 지금
그거 어떻게 하면 되는 거지?
그거 그냥 뭐...
폰 섹스처럼 하면 되지
[사무엘의 호응하는 신음]
- 우리 사귈 때 했었잖아
- 그치
한번 해 볼까
그, 괜찮겠어?
그럼
가 보자
[사무엘의 긴장된 한숨]
[사무엘이 목을 가다듬는다]
따르릉
[우진이 숨을 카 내뱉는다]
[감성적인 음악]
따르릉
여보세요?
[떨리는 목소리로] 네, 여보세요?
안녕하세요?
네, 안녕하세요
저, 어디에 사시는 누구세요?
물 위에 있는 진입니다
물 위에 떠 있는 진이 씨
반갑습니다
지금 혼자, 혼자 계신 건가요?
네, 지금
- 방 안에 혼자 있습니다
- 아, 방 안에 혼자 계시구나
저도 혼자 있습니다, 저는...
어, 화물 트럭에
혼자 있습니다, 지금
아, 그쪽도 혼자 계시는구나
혹시 지금 어, 어떤 옷을
입고 있으실까요?
반바지에 나시요
'반바지에 나시'요?
섹시한데요
반바지에 나시가요?
- 네
- 취향 독특하시네요
혹시 지금 젖으셨어요?
저는 오늘 홀딱 젖었어요
머리끝부터 발끝까지
미끌미끌
[떨리는 목소리로] 저도 촉촉해요
어디가요?
어디긴요, 아시면서...
[사무엘이 침을 꿀꺽 삼킨다]
목소리가 너무 좋으셔서
듣자마자 물이 쭉쭉 나오더라고요
- 저, 다리 좀 벌려 볼래요?
- 다리요?
네
저, 그럼 귀 좀 빨게요
다리를 벌리게 해놓고 왜 귀를?
아, 저, 아, 저
설명을 안 드렸구나
저는 위에서부터
빨아가면서 아래로
내려오는 걸 선호합니다
네, 오세요
저, 그럼 빨게요
[우진이 침을 꿀꺽 삼킨다]
귀...
[우진의 얕은 한숨]
목...
가슴...
[긴장한 숨소리]
날름날름
아래로
[속삭이듯] 아래로
[숨을 깊게 내뱉는다]
바지 좀 벗어보세요
- 저, 갑자기요?
- 나도 빨래요
[침을 꿀꺽 삼킨다]
전 밑에만 좋아하거든요
아, 근데 저는 오늘
바지가 없어요, 저 지금...
실은 아무것도
입고 있지 않았어요
맨몸이에요, 완전
[감탄하며] 색기가
보통이 아니시네요
어머, 홀딱 서셨네
언제부터 이렇게 섰어요?
'여보세요' 하실 때부터
네
빨게요
[의미심장한 효과음]
[놀란 신음]
진짜네?
[결의에 찬 숨소리]
[리듬감 있는 음악]
[놀란 숨소리]
[당황한 숨소리]
[사무엘의 옅은 한숨]
[우진의 긴장한 신음]
[고민하는 신음]
키스를 어떻게 하는 거였더라?
[우진이 숨을 카 내뱉는다]
[숨을 크게 내뱉는다]
해 보자, 노력
[우진의 놀란 신음]
[우진의 얕은 숨소리]
진짜 했네
[사무엘의 얕은 숨소리]
술발인가?
없지 않아 있는 듯
[장면 전환 효과음]
(우진) 돈 벌기 쉽지 않다
(사무엘) 응
(우진) 우리 이번 출장에만
50만 원 쓴 것 같아
[기침하며] 많이 썼네
- 응?
- 괜찮아, 그만큼 많이 벌면 되지
증거도 확보했겠다, 가 보자
얼마씩 하는 게 좋을까?
1,000, 1,000씩 해서 2,000?
그래서 억을 언제 모아?
우리 이제 한탕에
5,000은 벌어야 돼
5,000?
5,000은 너무 많은 거 아니야?
[생동감 있는 음악]
뭐가 많아?
둘이 나눠서 내면 얼마 안 되지
아니, 여자분 쪽은
돈이 별로 없어 보이시던데...
그럼 공정성에 맞게
영애 씨 2,000, 백호 씨 3,000
- 둘이 합해서 5,000 어때?
- 오케이
[기침]
- 좋아
- 아휴, 피곤하다
자자
[지친 한숨]
(사무엘) 영애 씨는 2,000
백호 씨는 3,000
여기도 폭로
저기도 폭로
[띵 하는 효과음]
누구 먼저 갈까나?
오케이, 영애 씨 먼저
장미의 돌무덤으로
[풀벌레 울음소리]
[깊은 한숨]
[숨을 깊게 내뱉는다]
[장면 강조 효과음]
[사무엘의 힘주는 소리]
[불길한 음악]
[가쁜 숨소리]
[의아한 신음]
[숨을 고른다]
[의미심장한 효과음]
- 좆 됐다
- (영애) 협박범 선생님 보십시오
선생이 나를 어찌 알고
내 뒤꽁무니나 캐고 다녔는지
모르겠지만
선생 인생도 참 딱하다는
생각이 듭니다
[손님들의 만족하는 말소리]
(춘희) 어따, 맛있게도 헌다
저리하면 좋나?
아니, 남 주둥이는 막
내 주둥이랑 맛이 다르고 그러나?
[웃으며] 몰러
이제 뭐 사장 언니나 나나 뭐
기억도 안 나지
나는 키스 한 번도 안 해 봤어
뭐?
아니, 뭐라는 겨?
아니, 사장 언니
그러면 뽀뽀도 안 하고
아들 둘을 어떻게 낳았대, 어?
[영애가 피식한다]
- 마리아여?
- 아이, 왜 못 낳아
건너 뛰니까 뭐
해 본 적이 있나
[옅은 웃음]
아이고, 이 까도 까도 불쌍한
사장 언니야
[안타까워하는 신음]
- 어떻게, 나라도 해줘?
- 해줄래?
- 이리 와, 이리 와
- (손님) 저기요
(춘희) 아이, 그냥 해주려니까
나 또 찾는다
[손님의 주문하는 말소리]
[큰 소리로] 예, 가요
[살짝 웃는다]
(영애) 나는요
평생을 남자들을 위해 살았습니다
[애잔한 음악]
여기 뜨거우니까 조심하세요
- (영애) 밥 먼저 나왔어요
- 네, 네
[소란스럽다]
(영애) 남편과 아들 둘을
키우기 위해
남자만 득실득실한 식당에서
평생을 밥만 했습니다
하지만 남편에게도 아들들에게도
저는 그냥 밥통이었던 것 같습니다
(영애 남편) 아이, 안 보여
[영애의 힘겨운 숨소리]
(영애) 없으면 못 살지만
아무도 중요하게
생각하지 않는 밥통
(영애) 이거 장미 먹는 거
아니야, 응?
[해맑은 웃음]
(영애) 나에게 관심을 가져 준 건
우리 개
장미뿐이었습니다
오직 장미만이 내 몸에
자기 몸을 붙여줬습니다
(영애) 장미야
장미...
[놀란 목소리로] 장미야
(영애) 그런데 얼마 전에
장미가 죽었고
저는 완전히 무너졌습니다
내가 완전히 인생을
잘못 살았구나
이 일을 어떡하나
눈뜨면 가슴이 답답하고
명치가 조여 와서
산을 오르고 올랐습니다
[한숨 쉬며] 아이고
[바람이 휭 분다]
(영애) 그러다...
그이를 만났습니다
신이 나에게 그동안
고생 많았다고 보내준 선물처럼
제 눈앞에 나타났습니다
[멋쩍은 웃음]
아휴, 감사합니다
제가 지금 민망해서
고개를 못 들어 죄송해요
얼굴 보고 감사해야 하는데
[난처한 숨소리]
[가발 고정핀을 달칵 누른다]
[멋쩍은 웃음]
[수줍은 웃음]
(영애) 그 사람은
남자도 아름다울 수 있다는 사실을
가르쳐 준 사람
[웃음]
함께하면 행복할 수 있다는 것을
가르쳐 준 사람
평생 키스 한 번 못 해 보고
죽을 뻔했던 나에게
첫 키스를 선물해 준 사람입니다
(백호) 이대로 시간이 멈췄으면 좋겠다
(영애) 이 사람을 만나기 위해서
[영애의 행복한 웃음]
60년을 기다렸습니다
그러니 방해하지 마세요
- (영애) 돈도 못 줍니다
- '돈도 못 줍니다'
- (영애) 될 대로 되라지요
- '될 대로 되라지요'
끝
우진, 우리가 아무래도
이분을 계속 협박하는 건
아닌 것 같아
그럼 묻고 더블로 간다
백호 씨 협박문에서 금액만 바꿔
- 3,000에서 5,000으로
- 5,000? 야!
어느 미친놈이 그 돈을 내?
잃을 게 많은 미친놈이 낸다
[흥미진진한 음악]
[우진의 개운한 신음]
(등산객1) 저기서 일인 시위하는데
(등산객2) 계속 뭘 만나자는 거야?
[등산객들의 비웃음]
- (등산객3) 뭐야, 만납시다?
- (등산객4) 어, 글쎄 뭐지?
야, 별사람 다 있지?
[휴대 전화 버튼음]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
여보세요, 누구세요?
발신자 번호 표시 제한 님
말씀하세요
아, 협박범 선생이시구먼, 어?
[옹알대며] 혹시 경찰에
신고했습니까?
(백호) 이 사람아
내가 왜 경찰에 신고를 하겠어
- 나도 경찰 싫어하는 사람이야
- [옹알대며] 신고했나 보네
[버럭하며] 이 아저씨
큰일 날 아저씨네
어허, 이 사람아, 아니라니까!
당신, 내 말 잘 들어
나도 당신한테 돈 주고 싶어
돈 주려고 이러는 거야
다만 방법이 좀 복잡해서 그래
(사무엘) 복잡?
[당황하는 숨소리]
- 복잡할 거 없습니다, 그냥...
- (백호) 아이, 통화 길게 하는 거
안 좋아하니까 만나
내가 어디서 일하는지 다 알지?
내일 밤 10시까지 백호 석재로 와
거기서 만나, 꼭 와
[통화 종료음]
[당황한 숨소리]
[사무엘의 못마땅한 신음]
[흥미진진한 음악]
(우진) 너무 위험하긴 한데
[부스럭거리는 소리가 난다]
(사무엘) 그치
그래도 그동안 들인
노력이 있기도 하고
그치
아깝긴 한데, 가지 마
너무 위험해
의외네?
(우진) 의외기는
네가 위험하면 안 되지
아니야, 내가 갈게
그 아저씨 보니까 뭔가...
좀 진정성이 있어 보였어
그래도 괜찮겠어?
응
큰돈 벌려면 모험해야지
[얕은 한숨]
[긴장되는 음악]
[긴장한 숨소리]
[깊은 한숨]
[돌이 도르륵 굴러간다]
[놀란 신음]
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[백호의 힘주는 숨소리]
[고조되는 음악]
[사무엘의 아파하는 신음]
(사무엘) 어, 뭐야
어, 아저씨
아저씨, 진정하세요
이거 폭력을 쓸 필요는 없잖아요
[리듬감 있는 음악]
[백호의 분한 숨소리]
(사무엘) 잽!
[백호의 씩씩대는 숨소리]
[사무엘의 당황하는 숨소리]
(백호) 훅훅, 훅!
[힘주는 숨소리]
[사무엘의 아파하는 신음]
[백호의 힘주는 신음]
[백호의 씩씩대는 숨소리]
(사무엘) 약속한 거랑 다르잖아요!
[울먹이며] 그냥 오라며, 씨
[사무엘의 울먹이는 소리]
아, 아, 잠깐만
어, 잠깐만
[놀라며] 어휴, 피 봐
[버럭하며] 이빨!
[백호의 너털웃음]
[사무엘이 울먹인다]
(백호) 아이고
아저씨
(백호) 이야, 씨!
[사무엘의 고통스러운 신음]
[울먹이며] 아, 아, 팔...
- 팔, 씨!
- 골라도 제일 약한 활석을 골랐냐
[울부짖으며] 아저씨
그만 때려요, 진짜
나는 너무 아파요
이빨 빠졌어요, 이빨
- 항복해
- 항복, 항복
[거친 숨소리]
아저씨, 저 혼자 일을 한다고
생각하시는 거 같은데
내 문자 한 통이면
아저씨 인생 조지는 거예요, 예?
[백호의 기합]
[아파하는 신음]
[고통스러운 신음]
[가쁜 숨소리]
항복, 항복했는데 왜 때려
[앓는 신음]
[고통스러운 신음]
나의 주먹은 금강석이다
이 새끼야!
[장면 강조 효과음]
[백호의 거친 숨소리]
[잔잔한 음악]
[앓는 신음]
[얕은 한숨]
[힘겨운 신음]
[힘겨운 숨소리]
[혀를 찬다]
[기침]
(백호) 자네도 얼마나 인생이
안 풀리면 이런 일을 했겠어
우리 와이프가 시킨 게
아니라고?
예, 아닙니다
자넨 처가 있나?
아니요, 없는데요
- 자네, 몇 살이야?
- 어, 그건 제...
신상 정보라서
밝힐 수 없을 것 같은데요
[못마땅한 숨소리]
- 아, 한 잔 더 드릴까요?
- 줘 봐
[고통스러운 신음]
어우, 아...
[숨을 고른다]
[숨을 카 내뱉는다]
내가 약속은 지키는 사람이야
자네가 요구한 돈 해 줄 수 있어
아, 정말요?
아, 아, 감사합니다
(백호) 근데 내가
일전에도 말했지만
과정이 좀 복잡해
그, 내가 요구한 돈을 주려면
회삿돈을 써야 돼
그러니까 나랑 계약을 하자고
계약이요? 무슨...
아, 이 일을 이렇게 복잡하게
할 필요가 없는데 뭐 어쩌겠어
이 사업도 우리 장인이
돈을 대 줘서 시작한 사업이고
이 회사 재무관리를
우리 와이프가 아직도 직접 다 해
그래서 계약을 하자는 거야
그니까 뭐 어, 어떤 계약을
말씀하시는 건지...
자네 보니까 사진을 좀 찍더구먼
제가요?
(백호) 자네 사진을 보면 말이야
우리가 예뻐
나 감동받았어
그러니까 어, 우리 석재들
사진을 좀 찍자고
우리 홈페이지에다가 자네가 찍은
사진들 전시도 좀 하고
우리 와이프 다니는 교회랑
그, 납품처랑 여기저기 돌릴
캘린더 하나 만들 테니까
아, 선생님, 뭐 저...
뭐, 칭찬은 감사합니다만
제가 그, 그래도 계약을 하려면
그, 신상 정보를
다 까야 되는 거 아닌가요?
(백호) 자네, 아직도 날 못 믿어?
뭐, 선생님은 믿을 수 있겠지만...
(백호) 나도 바람피운 게 들통나면
탈탈 털려서 쫓겨나는 거야
소탐대실이라고
아, 자네도 좋고 나도 좋고
이거 좋은 계약 아닌가?
아, 그렇긴 합니다만
그, 이 기록...
(백호) 아, 여기 저 이름하고
인적 사항 적고 서명해
그럼 내가 자네 계좌로
돈을 바로 쏴 줄게
5,000이라고 했지?
- 예
- 거기서 1,000만 깎자고
[놀라며] 예?
[난처한 신음]
(백호) 이 사람아
사진이 아무리
부르는 게 값이라고 해도
5,000은 너무 했잖아
아이, 안 돼요
저 그, 그 돈 받고 가면
사장님도 곤란해지세요
우리 대표님 무서운 분이에요
[언짢은 숨소리]
아이, 무슨 1,000을 그, 그렇게...
그럼 4,500으로 해
500만 깎자고
자네가 얘기 좀
잘 좀 해주면 되잖아, 어?
[백호의 깊은 한숨]
[사무엘의 난처한 숨소리]
그래그래, 그래
4,500으로 해
명심해
자넨 오늘부로 대한민국에서
세 번째로 유명한 사진작가야
[깊은 한숨]
돈 벌려면 이 정도
각오는 해야지, 이 사람아
[얕은 한숨]
[긴장되는 음악]
[장면 전환 효과음]
(우진) [놀라며] 왜 그래, 사무엘
다쳤어?
[화난 숨소리]
(우진) [울먹이며] 이게 뭐야
[사무엘의 아파하는 신음]
볼때기는 왜 이래
[울먹인다]
(사무엘) 이거 봐라
[놀란 신음]
(우진) 이까지 빠졌어?
[훌쩍이며] 사무엘...
(사무엘) 괜찮아
[우진의 울음]
이빨은 뭐 많잖아
아직 스물일곱 개나 더 있는데, 뭐
[훌쩍인다]
네가 아니라
내가 맞아서 다행이야
[한숨 쉬며] 이게 뭐야
내가 해결했어
이거 다 설명하자면 긴데...
[사무엘의 옅은 웃음]
[살짝 웃으며] 여보...
[멋쩍은 웃음]
[천둥소리]
[신비로운 음악]
[사무엘의 힘주는 소리]
[천둥이 우르릉 친다]
[새어 나오는 웃음]
근데 648만 5,000원은 어디 갔어?
아, 아 그거...
그, 그 아저씨가 자꾸
딜을 보려고 하는 거야
그, 막 4,000까지 깎으려고 하는 걸
내가 4,500선에서
간신히 막아 낸 거야
눈 뜨고 당할 뻔했어
- 그럼 148만 5,000원은 뭐야?
- 아, 그건 3.3
아, 3.3...
어, 3.3은 꼭 떼야 된다고
하더라고
[천둥소리]
고생했어
지금 상황에서
이런 말 힘들겠지만
우리 1억 1,000만 더 해보자
[생각하는 숨소리]
아니야, 우진, 나 안 힘들어
나...
[의아한 숨소리]
나 이 일이 왜 재밌지?
내가 살아있는 것 같아
돈 때려 맞아서 그래
[옅은 웃음]
더 때려 맞고 싶네, 씨
[숨을 깊게 들이켠다]
[만족스러운 숨소리]
[천둥소리]
가자
[천둥이 우르릉 친다]
[자동차 시동음]
[박진감 있는 음악]
[감성적인 음악]